 ДЗ для всех. Теория
 1) Булевая логика - разобраться понять, на след уроке проверю (сделаю несколько задач, будете отвечать за результат :))
 2) Примитивные типы данных - посмотреть, почитать зачем их пользовать, если будет понятно - почитать как 1 в другой перегонять (желательно)
 3) Value Types (значимые типы) - почитать про все (там 90% пересечется с примитивными), структуры можно не разбирать
 теперь личные практика

Девил пишет роботянку - чат бота на Console.Writeline и Console.Readline со словарем из 5-6 фраз точно написанных, на которые она будет давать специальные ответы (на if проверки замутить), а на то что не знает - чтобы говорила что-то стандартное типа "пнх, я такого не слышала". Ну и на "пока" закрывалась.
сли вопрос будет как зациклить - пиши, но там будет цикл типа while


Лёша игроман, так что пишет игру "угадай, сука, число" - тот же Console.Writeline Console.Readline, который загадывает рандомное (гуглани) число от 1 до 100, и принимает ответы игрока, которому говорит больше или меньше, пока тот не угадает (тоже цикл while будет)


Топа хотел что-то пожеще - так что пишет рандомное заполнение массива на 200 элементов и сортировку Шелла с выводом результата в консоль и обьясняет почему она в большинстве сценариев быстрее чем пузырьком :) Если заебет - напиши, дам задачу попроще.

Марта ловит из консоли 2 значения подряд в формате "yes" или "no", перегоняет их в bool (пока тоже через ифы) и прогоняет по сценариям булевой логики и выводит значения "1 value, 2 value, not 1, not 2, 1 or 2, 1 and 2, 1 xor 2")